# PoklykYaru

Сторінки Сайту

ГОЛОВНА 
На ній треба меню з таких сторінок/підсторінок ХТО МИ, ЗАХОДИ>ТАБІР, РУХ, ДОПОМОГА, МЕРЧ, ГАЛЕРЕЯ + знизу посилання на наші соцмережі

Тут на весь екран плотнєйший банер із якимись текстіками (може, з нашими цінностями), які міняються самі собою. Кнопка "подивитися заходи" чи шось такого плану, що акуентує увагу. Далі по блокам все по трохи. Відгуки, кількість проведених таборів, про рух і оце все. Загалом, я думаю, що на головній має бути все лаконічно, але водночас, багато інфи, щоб людинка, прочитавши цю сторінку, вже розуміла шо да як.

ХТО МИ - чітко, чим ми займаємось, скільки вихованців за який період часу, інфа про команду,система виховання з цінностями, ідеологія (якось норм, шоб не провокуючи😅) форма щоб зайти в команду, контакти наші разом з геолокацією

ЗАХОДИ
Як на минулому сайті

РУХ
Зробити міні-презентацію в сайті, перед цим пояснивши, шо ПЯ - не просто ГО, а рух з учасниками по всій Україні. Як бачу: шеврон легота - пояснення шо на ньому і які аналогії до зображеного, як отримати, посилання шоб стати леготом і так по кожному рівню. Після всіх трьох давати кнопочку з детальнішою інфою, яка перекидатиме на презентацію. 

МЕРЧ
Зробити все, як в інтернет магазинах якогось одягу. От прям 1 в 1, але в нашому стилі.

ПІДТРИМАТИ
Кьюар, карти, посилання на платформу донатів. 

ГАЛЕРЕЯ - підбірка найафігєнніших фоток з заходів, команди і т.д шоб журіки брали фотки не лише з гугла, де гівно-якість.


ПРІКОЛИ/НІШТЯКИ

Було б добре адмін панель для руху. Щоб не юзати ту таблицю, де ми ведемо облік того що здали чуваки для рівня, а зручнішу панель, в якій буде весь фарш. 

Якщо там буде сторінка з хавлами членів ГО, то можна зробити таку саму для членів руху. І коли їх буде багато, то буде прикольною виглядати-буде на одній сторінці багато облич і зверху надптс «РУХ ПЯ». Виглядатиме мощно

Наших пташок з руху якось заанімувати і шоб вони літали на завантаженні сторінок

Реєстрація на заходи через сайт, а не через форму. Красіво і зручно.

Можна зробити особистий кабінет юзера для мерча (якщо робимо його як окремиц сайт-магазин). Щоб там був статус покупки (в доставці/прибув і тд), вартість, історія і тд. Можна ще начислення якихось балів для подарунків.

Календар з нашими заходами
